必殺　殺虫剤ブレス
必殺技 殺蟲劑吐息
決まった
我無敵
ダンジョンに潜って早二年
刷了兩年地下城
いまだ一階層でスライムを狩りに狩って
還待在第一層刷史萊姆
999匹か
都999隻了
探索者の中でもモブ中のモブだな
還有比我更卑微的小人物嗎
よし
行吧
あと一匹で千
還差一隻就上千了
今日はそこまでやって気持ちよく終わろう
湊個整然後痛痛快快回家
金色のスライム
金色的史萊姆
千匹目記念には絶好の相手
正好是第一千隻 很有紀念意義
逃がすか
休想跑
金色のレアスライムといえども
任你是稀有的金色史萊姆
このストロンガージェットからは逃れられない
也休想逃過我的至強噴射
あれ　レベルアップしない
不是 怎麼沒升級啊
レアっていっても
說是稀有
経験値は別に大したことないのかな
經驗值其實也就那樣？
これ高いんだよな
這玩意可貴了啊
そうだ
對了
魔核
レアなら高く売れるかも
稀有的沒準能賣個好價錢
これは…
這是…
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
「何者」かになりたくて
想成為風雲人物
何か見つかる気がして
感覺能找到甚麼東西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一個接一個
何にも持ってないって
自己一無所有
何度も気付かぬフリしたって
即便對此視而不見
現実は刃物
現實就像一把刀
みたいに突き刺さる
無數次將我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
還在心底卑微地延續著
今に見てろって
「給我等著」
ぼやいてる日々を
唸叨這話的日子
終わらせるんだ
快結束吧
(Get upstart)
（啟動）
誰も知らない世界へ
前往無人知曉的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定可以
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
這是一段新傳說的開始
どこまでもおりて行こう
不斷向下前進
最果てのその先へ
直到穿越盡頭
このドロップアイテム　サーバントカードじゃ
這是爆出了張從者卡片嗎
懷揣英雄夢的小人物
マジか
真的假的
落ち着け　高木海斗
冷靜下來 高木海鬥
まずはステータスだ
先看看屬性
種別　ヴァルキリー
種族 女武神
名前　シルフィー
名字 希爾菲
やっぱりこれ
來真的啊
サーバントカードじゃないか
真是從者卡片啊
誰も見てないよな
沒人看到吧
監視カメラもない
這兒也沒監控
セーフ
還好還好
せっかく手に入れたんだ
好不容易爆出來的
誰にも渡さないぞ
誰也別想搶
そういえば
對了
シルフィーってどんなサーバントなんだ
希爾菲是甚麼樣的從者
オフィシャルのデータベースに情報がないのか
官網搜不到啊
種別はヴァルキリーか
種族是女武神
確かヴァルキリーって神話か何かに登場する半神だったかな
我記得女武神好像是神話還是甚麼裡面的半神來著？
半分神様か
半個神仙…
もしかしてレアカードなのか
該不會是稀有卡片吧
カードについて調べないとなあ
回去得先查查
お疲れ様です
各位辛苦
かっこいいなあ
好帥
あんな鎧と武器　俺も欲しいなあ
我也想要那樣的防具武器
そっか
對哦
もしカードが高く売れるようだったら…
要是卡片能賣個好價…
1500円です
1500日元
え
甚麼
スライムの魔核が三つ
三個史萊姆魔核
一つ500円ですので
一個500日元
1500円です
總共1500日元
では　いつものように指定の口座に振り込みでよろしいですね
和往常一樣打到您銀行賬戶 可以嗎
高木様
高木先生
はい
好
お疲れ様でした
辛苦了
あの…
那個…
日番谷さん
日番谷小姐
はい
怎麼了
ちょっと聞きたいことがあるんですが
我有個問題想要諮詢一下
なんでしょうか
您說
もし　その…
如果 就是…
レアなサーバントカードを手に入れたら
要是得到了一張稀有的從者卡片
例えば天使みたいな
比如天使那種
いくらくらいで売れるもんですか
大概能賣多少錢
そうですね
這個啊
あくまでも噂ですが
我也只是聽說過
海外では
好像是國外吧
ゴッズ系のレアカードが10億円で取り引きされたことがあるとか
神系的稀有卡片賣到過10億日元
10億か
10億啊
出たな　パンプキンモンスター
呔 南瓜怪
10億か
10億啊
私　大きくなったらダンジョンの探索者になる
我長大了要去地下城當探索者
10億か
10億啊
そうかそうか
是嗎是嗎
10億ってなんだ
甚麼10億
楽しみね
加油哦
サーバントカード…
從者卡片…
真司　隼人
真司 隼人
来てたのか
你們也來了啊
俺たちも探索者パス持ってるからな
畢竟我們也有探索者執照
いつでもタダでアトラクションエリアに入れるわけ
隨時都能免費進遊樂區
パークで遊ぶための探索者パスじゃないだろうに
你們這執照考來就是為了幹這個的嗎
海斗　まだレベル3なのか
海鬥 你現在還是Lv3嗎
スライムを倒してるだけだからな
畢竟只是在刷史萊姆
二人もまたダンジョンに潜ってみれば
你們倆不再刷刷地下城嗎
やなこった
才不去呢
なんで
為甚麼
ほら　ダンジョンデビューして早々に
咱仨剛入行那會兒
三人で二階層に向かったじゃん
不是一起去過二層嗎
ゴブリンごとき余裕ってなめてかかったら
沒把哥布林當回事 直接就上了
ひどい目に遭ったよな
結果捱了頓毒打
ポーションのおかげですぐ治せたけど
得虧有魔法藥劑 一下就治好了
もう懲り懲りだよ
反正我是再也不想去了
まったくだ
就是說啊
それに　パークで遊ぶほうが楽しいからな
遊樂園多好玩 非去地下城幹麽
海斗はあれからもう二年か
已經過去兩年了吧
ずっとスライム倒しつづけてるって
天天刷史萊姆
飽きもせずよくやるよ
你也是真不覺得膩
何がお前をそこまでスライムに向かわせるんだ
是甚麼驅使著你去刷史萊姆的
スライムに向かってるわけじゃないんだけど
倒也不是衝著史萊姆去的
まあ　いろいろあるんだよ
反正刷是要刷的
世界各地にダンジョンが出現してから
自地下城在世界各地出現
今年で何年
今年是第幾年
13年
正解
正確
では次の問題
下面一個問題
今日もバイトだったのか
今天也去兼職了嗎
諸々の法整備がされ
各項法律完善
うん　そうだよ
嗯 是啊
ダンジョンが一般開放されてから…
地下城面向社會開放…
バイトもいいけど　勉強は大丈夫なの
兼職倒也可以 學習可別落下啊
4年
熱戦か
白熱化了
ダンジョンに潜るための資格
進入地下城需要執照
うん　大丈夫大丈夫
沒事 穩得很
ダンジョン探索調査員になれるのはなん…
成為地下城探索調查員需滿足…
15歳以上
15歲以上
正解
正確
召喚したら　俺も強くなれるのかも
要是召喚了 或許能變強
そしたら　下の階層へ潜れる
就可以往更深層刷了
だけど10億あれば
但要有了10億
新しい装備も武器も好きなだけ買えるし
新裝備新武器隨便買
ゲームもたくさん買える
遊戲也隨便買
それから豪邸
還有豪宅
プール付きも
自帶泳池那種
死ぬところだった
差點兒溺死
どうしようか考えてたら　あんまり寝られなかった
一直糾結該怎麼辦 覺也沒睡好
行ってきます　パパ
我出發了 爸爸
おはよう　葛城さん
早安 葛城同學
おはよう　高木くん
早安 高木同學
そろそろ朝晩涼しくなってきたね
最近早晚開始涼快起來了
もう九月も終わりだからね
畢竟都九月底了
昨夜高木くんが帰ってくるのを見かけたけど
昨晚碰巧看到你往家走
どこへ行ってたの
你去哪兒了
ダン…
地…
ダン？
地？
ダン　ダン…
地 弟…
男子会
弟兄
そう　男子会だよ
和弟兄們一起玩來著
大山と水谷と
大山和水谷
そうなんだ
這樣啊
そうなんだよ
嗯 是啊
やあ　お二人さん
嘿 兩位早安
おはよう　海斗　葛城さん
早安 海鬥 葛城同學
おはよう　大山くん　水谷くん
早安 大山同學 水谷同學
頼む
拜託了
昨日俺がダンジョンに行ってたって
昨天我不是去地下城了嗎
葛城さんに言わないでくれ
千萬別跟她說
男子会って何してたの
你們昨天去哪兒玩了
ゲーセン
ボウリング
カラオケ
遊戲城
保齡球
KTV
映画だっけ
好像是電影吧
釣りだったろう
明明是釣魚
ビリヤードだよ
檯球好吧
ビリヤードだっけ
是檯球嗎
ビリヤード
是檯球
バッティングセンターじゃなかったか
是去練擊棒球了吧
ビリヤード
是檯球
高木くん　またダンジョンに行ってたんでしょう
高木同學 你又去地下城了吧
いやだな
哪有呀
そんなわけないじゃない
怎麼會呢
行ってないならいいけど
沒去就好
行こう　遅刻しちゃうよ
走吧 要遲到了
レアなサーバントカード
稀有從者卡片嗎
もしもだよ
我說是如果
もしも手に入れたらどうする
如果你們得到了會怎麼做
即売りだろう
秒賣啊
レアカードって　数億にもなるんだろう
稀有卡片能賣幾個億吧
大金持ちだぜ
直接成土豪了
そうだな
是呀
サーバントはダンジョンの中でしか召喚できないし
而且從者只能在地下城召喚出來
売るのが一番だな
能賣肯定賣了
そうか
這樣啊
やっぱり売るか
看來還是得賣
レアカードを手に入れてから悩めよ
你先得到稀有卡片再糾結吧
宝くじ当てるほうが確率高いだろうなあ
中彩券都比這機率高
人類が誕生したのはおよそ500万年前と言われています
一般認為 人類誕生於大約500萬年前
その後　100万年前に
到後來 100萬年前
そうだよな
說得也是
人類の祖先はアフリカ大陸を出て
サーバントを召喚してしまったら
人類的祖先走出非洲大陸
從者一旦召喚
もう売ることはできないし
就沒法再賣了
世界に拡散していくことになりました
散布到了世界各地
そのサーバントだって役に立つかどうかもわからない
這個從者能不能派上用場也是未知數
だけど
但是
俺は…
我…
よし
好
これが10億
這就是10億
でも　俺は…
但是 我…
なるんだ
要成為…
葛城さんのためにも…
為了葛城同學 我也要…
ヴァルキリー　シルフィー
女武神 希爾菲
召喚
あれ
奇怪
誰
你哪位
ご主人様
主人
私はシルフィー
我叫希爾菲
召喚に応じ　顕現しました
遵從召喚 現身於此
さようなら　俺の10億
永別了 我的10億
装備　武器　ゲーム　プール
裝備 武器 遊戲 泳池
さようなら　さようなら　さようなら
永別了 永別了 永別了
ご主人様　どうかしましたか
主人 您怎麼了
ううん　なんでもない
沒甚麼
さあ　お兄ちゃんとスライムを狩りに行こうね
跟哥哥一起去刷史萊姆吧
はい
嗯
ご主人様
主人
何
怎麼了
すぐ近くにスライムの気配を感じます
附近有史萊姆
わかるの
能感覺到嗎
こっちです
這邊
ほんとにいた
還真有
よし
好
えっと
呃
シルフィー
希爾菲
あのスライム倒せる
你能刷掉那個史萊姆嗎
はい
嗯
もちろんです
當然
神の雷撃
神之雷擊
終わりました
結束了
ご主人様？
主人？
バトルポイント170だったもんな
這就是戰鬥力170嗎
俺の17倍
是我的17倍
そりゃ強いよな
那確實弱不了
さすが半分とはいえ　神様だ
雖然只有一半 多少也是個神
あの…　ご主人様
那個… 主人
なんでしょうか　シルフィー様
有何吩咐 希爾菲大人
あの…
那個…
お腹が…
肚子…
減りました
餓了
はい
甚麼
お腹がすいて　倒れそうです
快要餓昏了
魔核？
食べるの
要吃那個嗎
うん
嗯
そういえば　サーバントは魔核を食べるって情報があったような
好像是在哪兒看到過從者吃魔核
ありがとうございます
謝謝主人
元気になりました
我恢復了
あっちにもスライムの気配を感じます
那邊也有史萊姆
行きましょう　ご主人様
走吧 主人
ちょっと待って
等一下
はい？
嗯？
君はスライムが　モンスターがどこにいるか探知できる
你能感應到史萊姆 野怪的位置
だよね
對吧
はい
是的
モンスターを倒すために力を使うと
用技能刷完野怪
お腹が減って魔核を食べないといけないんだよね
肚子就會餓 必須要吃魔核對吧
はい
是的
スライムをたくさん見つけて倒せるけど
刷史萊姆的效率確實是提高了
その分魔核も消費するから
但魔核是刷多少吃多少
プラマイゼロってわけか
等於白刷
だとすると
這麼一算
殺虫剤の費用分が丸々赤字になってしまう
我這殺蟲劑的錢不是白虧了
強いのはとても嬉しいけど…
強確實是好事 但…
そうだ
對哦
シルフィー　スライムはどこ
希爾菲 史萊姆在哪裡
お任せください　ご主人様
包在我身上 主人
向こうです
在對面
今度はこっちです
在這邊
そうだ
這就對了
シルフィーがスライムを探知し　俺が倒せばいいんだ
她負責找 我負責刷不就行了
レベルアップだ
升級了
やった
太好了
レベル4だ
Lv4了
バトルポイントが2も上がった
戰鬥力漲了2點
おめでとうございます　ご主人様
恭喜呀 主人
スライムスレイヤー
史萊姆殺手
スライムとの戦闘を極めた者に顕現する
授予給刷史萊姆刷到極致的人
効果
效果
スライムとの戦闘時に全ステータス50%アップ
刷史萊姆時 所有屬性得到50%提升
微妙
雞肋
なんか微妙
好雞肋
すごい微妙
太雞肋了吧
スライムとの戦闘時にステータスがアップしたところで
刷個史萊姆我要甚麼屬性啊
ご主人様
主人
スキルがあるだけですごいです
光是有技能就已經很厲害了
さすがです
不愧是我的主人
シルフィー…
希爾菲…
ご主人様？
主人？
なんでもない
沒甚麼
じゃあ　今日はこれくらいにしておこうと思うんだけど
時間差不多了 今天就先到這兒吧
あの…
那個…
またすぐに召喚してもらえますか
近期還會再召喚我嗎
うん　もちろん
嗯 當然了
約束ですよ
說好了哦
約束
說好了
うん　約束
嗯 說好了
よかった
太好了
じゃあ　えっと…
那就 呃…
シルフィー　カードに戻れ
希爾菲 回卡片
今日一日でこれだけの魔核を
今天一天刷了這麼多魔核嗎
はい
嗯
運よくスライムとたくさん遭遇できまして
運氣好碰到了好多史萊姆
ほんと運よく　ええ
真幸運啊 嗯
そうですか
這樣啊
すごいですね
真厲害
これは一日のスライム討伐数の新記録ですよ
你創下了單日史萊姆討伐數的最高紀錄
ありがとうございます
謝謝
買い取り金額は15000円です
一共是15000日元
ヴァルキリー　シルフィー
女武神 希爾菲
すごい力だった
好強的實力
一緒なら　二階層に降りても大丈夫なんじゃないか
跟她一起 下到二層也沒事吧
でも　ゴブリン怖いし
但是哥布林好恐怖
今日は37番ダンジョンからお送りします
今天我們來到了37號地下城
パパ
是爸爸
葛城隊長
ダンジョンの探索は順調ですか
地下城的探索工作還順利嗎
はい
是的
今日はさらに下の階層に潜る予定です
今天我們將前往更下層
ダンジョンの謎を　正体を
地下城的謎團 全貌
いつか解き明かしてみせますよ
我們一定會解開的
期待しています
我們很期待
未知なるダンジョンに
面對充滿未知的地下城
計り知れない勇気と知恵をもって挑む
帶著無限的勇氣與智慧去挑戰
我らが37番ダンジョンの英雄
這就是我們37號地下城的英雄
葛城隊長のインタビューをお送りしました
以上是對葛城隊長的全部採訪內容
よし　行こう
好 出發
いい　シルフィー
準備好了嗎 希爾菲
はい
嗯
初めての二階層
第一次前往二層
頑張りましょう　ご主人様
一起加油吧 主人
頼りにしてるからね
靠你了哦
ありがとうございます
謝謝
よし　行こう
好了 上吧
二階層へ
前往二層
はい
嗯
行くんだ　この先へ
前進 向著前方
もっと下の階層に
向著更下層
いつかダンジョンの謎を解き明かしてみせる
有朝一日 解開地下城的謎團
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
なるんだ
要成為
葛城隊長のような英雄に
葛城隊長那樣的英雄
そして…
然後…
ただの偶然？　それともまさか必然？
這是偶然嗎？難道是必然？
ステレオタイプな運命だって
被傳統觀念束縛的命運
カラフルに Change my life
也能被改寫成多彩的人生
Be to be じゃ逃しちゃう！
光想不幹 會錯過機會！
不確かな奇跡　捕まえたら
抓住那若隱若現的奇蹟
ギュッと　グッと
握緊雙拳 下定決心
心　近付いてくストーリー
雙向奔赴的故事
いつだって
無論何時
行き場のない葛藤
無處可去的糾葛
闇も晴れるような躍動
橫掃黑暗的活力
どんなときも君は恩情
自始至終的溫柔
側に居るだけで　冒険、はじまる
只是在你身邊 冒險就開始了
希望を掴む右手　わたしを守る左手
右手緊握希望 左手守護著我
真っ直ぐな君だから　信じてる My Hero
我相信你的意志 我的英雄
わたしを呼ぶ声が　世界を塗り替える
呼喚我的聲音 為我的世界塗上色彩
魔法より確かな熱さで
這熱量比魔法更為確切
夢を追う背中を　追いかけて黄昏
緊跟著你追逐夢想的身影
真っ直ぐな想いを　信じたい My Hero
我相信你的信念 我的英雄
言葉は要らないよ　一緒に駆け出したら
無需多言 一起奔跑吧
どんなシナリオだって　楽しめちゃいそうだから
不管是甚麼劇情 都能玩個痛快
革命級のファンタジー！
革命級幻想！